Requerimientos pendientes del proyecto MVP de open karaoke

En el proceso de login:
Dar mensaje correcto cuando el password es incorrecto
Crear login con cuenta de google


En el proceso de registro:

Validar que contraseñas sean iguales con javascript antes del send
Validar que contraseñas sean iguales en el backend.
Crear registro con cuenta de google.
Diferenciar registro para pagados.

Modalidad de registro:
-Crear afiliacion con solicitud de visita de representante.
-Crear afiliacion con deposito en cuenta corriente y envio de voucher
-Crear afiliacion con pago directo en la web

En el menu del usuario:

Crear toda la funcionalidad de:
Editar perfil
Cambiar informacion del usuario
Gestionar rooms
cambiar password
Dar de baja
Dar logout

En la web:

Crear backend para enviar email de suscripcion

En la funcionalidad de add lista musical

Crear entidad para almacenar listas
Crear API para buscar en youtube/Spotify


En la funcionalidad de add Room/Karaoke

Crear entidad para almacenar rooms
Crear entidad para controlar limite de rooms para afiliados gratuitos y pagados

Falta el proyecto de la APP.
